Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: The magus can add the brilliant energy property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 4 points of enhancement bonus granted to this weapon. A brilliant energy weapon ignores nonliving matter. Armor and shield bonuses to AC (including any enhancement bonuses to that armor) do not count against it because the weapon passes through armor. (Dexterity, deflection, dodge, natural armor, and other such bonuses still apply.) A brilliant energy weapon cannot harm undead, constructs, or objects.
ko: 메이거스는 아케인풀로 강화된 무기에 신속 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 4점이 사용됩니다. 광명의 에너지 무기는 크리처가 아닌 물질을 무시합니다. 이 무기는 방어구를 뚫기 때문에 이 무기로 공격할 때 AC에 있는 갑옷과 방패 보너스(각각의 강화 보너스도 포함해서)를 계산하지 않습니다(오직 민첩, 굴절, 피하기, 자연 방어와 같은 보너스만 적용됩니다). 광명의 에너지 무기는 언데드나 구조물, 물체에게는 피해를 입힐 수 없습니다.

source: Arcane Weapon — Brilliant Energy
ko: 비전 무기 - 광명의 에너지

source: Flaming
ko: 불꽃

source: The magus can add the flaming property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement bonus granted to this weapon. A flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra 1d6 points of fire damage on a successful hit. The fire does not harm the wielder.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 불꽃 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 1 점이 사용됩니다. 불꽃의 무기는 화염에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 이 불길은 착용자를 해치지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Flaming
ko: 비전 무기 - 불꽃

source: Frost
ko: 서리

source: The magus can add the frost property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement bonus granted to this weapon. A frost weapon is sheathed in a terrible, icy cold that deals an extra 1d6 points of cold damage on a successful hit. The cold does not harm the wielder.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 서리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 1 점이 사용됩니다. 서리의 무기는 극도로 차가운 냉기에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 1d6점의 냉기 피해를 입힙니다. 이 냉기는 착용자를 해치지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Frost
ko: 비전 무기 - 서리

source: Ghost Touch
ko: 유령접촉

source: The magus can add the ghost touch property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement bonus granted to this weapon. A ghost touch weapon deals damage normally against incorporeal creatures, regardless of its bonus. An incorporeal creature's 50% reduction in damage from corporeal sources does not apply to attacks made against it with ghost touch weapons.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 유령접촉 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 1 점이 사용됩니다. 유령접촉 무기는 강화 보너스와 상관없이 비실체 크리처에게 정상적인 피해를 입힙니다. 즉 비실체 크리처가 유형의 피해를 받을 때 적용되는 50% 피해 감소는 유령접촉 무기의 피해에는 적용되지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Ghost Touch
ko: 비전 무기 - 유령접촉

source: Holy
ko: 신성

source: The magus can add the holy property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement bonus granted to this weapon. A holy weapon is imbued with holy power. This power makes the weapon good-aligned and thus overcomes the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of evil alignment.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 신성 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 2점이 사용됩니다. 성스러운 무기에는 신성한 힘이 깃들어 있습니다. 이를 통해 무기는 선 성향을 지니게 되고, 관련된 피해 감소를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 악 성향을 지닌 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Holy
ko: 비전 무기 - 신성

source: Keen
ko: 예리

source: The magus can add the keen property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement bonus granted to this weapon. The keen property doubles the threat range of a weapon. This benefit doesn't stack with any other effects that expand the threat range of a weapon (such as the keen edge spell or the Improved Critical feat).
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 예리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 1 점이 사용됩니다. 예리한 무기는 치명타 발생 범위를 두 배로 늘려줍니다. 이 효과는 무기의 치명타 범위를 늘려주는 다른 효과(예리한 날 주문이나 향상된 치명타 특기 등등)와 중첩되지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Keen
ko: 비전 무기 - 예리

source: At 1st level, a magus can expend 1 point from his arcane pool as a swift action to grant any weapon he is holding a +1 enhancement bonus for 1 minute. For every four levels beyond 1st, the weapon gains another +1 enhancement bonus, to a maximum of +5 at 17th level. These bonuses can be added to the weapon, stacking with existing weapon enhancement to a maximum of +5. Multiple uses of this ability do not stack with themselves. At 5th level, these bonuses can be used to add any of the following weapon properties: flaming, flaming burst, frost, icy burst, keen, shock, shocking burst, or speed. Adding these properties consumes an amount of bonus equal to the property's base price modifier. These properties are added to any the weapon already has, but duplicates do not stack. If the weapon is not magical, at least a +1 enhancement bonus must be added before any other properties can be added. These bonuses and properties are decided when the arcane pool point is spent and cannot be changed until the next time the magus uses this ability. These bonuses do not function if the weapon is wielded by anyone other than the magus. A magus can only enhance one weapon in this way at one time. If he uses this ability again, the first use immediately ends.
ko: 1 레벨에 메이거스는 신속 행동을 사용하고 비전력 1 점을 소모해서 자신이 들고 있는 무기 하나에 1분 동안 +1의 강화 보너스를 부여할 수 있습니다. 1 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 무기는 추가적인 +1의 강화 보너스를 얻고, 17 레벨에 최대 +5까지 늘어납니다. 이 보너스는 기존의 무기가 지니고 있는 강화 보너스와 중첩될 수 있으며 최대 +5가 될 수 있습니다. 이 능력을 여러 번 사용해도 보너스는 중첩되지 않습니다. 5 레벨에 이 보너스들은 다음 무기 성질들을 추가하는데 사용할 수 있습니다: 불꽃, 불꽃 폭발, 서리, 서리 폭발, 예리, 충격, 충격 폭발, 신속. 이런 무기 성질들을 추가할 경우 해당 무기 성질이 요구하는 만큼 보너스를 소모하게 됩니다. 이 성질들은 무기가 본래 지니고 있던 성질들에 추가로 더해지지만, 같은 무기 성질끼리는 효과가 중첩되지 않습니다. 만약 무기가 본래 마법 무기가 아니라면, 다른 무기 성질들을 추가하기 전에 적어도 +1의 강화 보너스를 먼저 부여해야 합니다. 무기 강화 보너스와 특수 성질은 비전력 점수를 사용할 때 선택하며 메이거스가 이 능력을 다시 사용하기 전까지 바꿀 수 없습니다. 이 무기를 메이거스가 아닌 다른 캐릭터가 사용할 경우 모든 보너스와 특수 성질이 무기에 적용되지 않습니다. 메이거스는 이 능력을 이용해 오직 하나의 무기만 강화할 수 있습니다. 이 능력을 다시 사용하면 이전 무기에 적용되던 특성은 모두 사라집니다.

source: Arcane Weapon (+2)
ko: 비전 무기 (+2)

source: Arcane Weapon (+3)
ko: 비전 무기 (+3)

source: Arcane Weapon (+4)
ko: 비전 무기 (+4)

source: Arcane Weapon (+5)
ko: 비전 무기 (+5)

source: Shock
ko: 충격

source: The magus can add the shock property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement bonus granted to this weapon. A shock weapon is sheathed in crackling electricity that deals an extra 1d6 points of electricity damage on a successful hit. The electricity does not harm the wielder.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 전격 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 1 점이 사용됩니다. 전격의 무기는 파지직거리는 전기로 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 1d6점의 전기 피해를 입힙니다. 이 전기는 착용자를 해치지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Shock
ko: 비전 무기 - 충격

source: Speed
ko: 신속

source: The magus can add the speed property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 3 points of enhancement bonus granted to this weapon. When making a full attack, the wielder of a speed weapon may make one extra attack with it. The attack uses the wielder's full base attack bonus, plus any modifiers appropriate to the situation. (This benefit is not cumulative with similar effects, such as a haste spell.)
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 신속 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 3점이 사용됩니다. 신속 무기의 착용자는 전력 공격을 할 때 추가로 한 번 더 공격할 수 있습니다. 이 공격은 착용자의 최대 기본 공격 보너스를 사용하고, 상황에 맞는 수정치를 더합니다. 이 효과는 가속 주문과 같은 비슷한 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Arcane Weapon Bond — Speed
ko: 비전 무기 결속 - 신속

source: Arcane Weapon Enhancement
ko: 비전 무기 강화

source: Unholy
ko: 부정

source: The magus can add the unholy property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement bonus granted to this weapon. An unholy weapon is imbued with unholy power. This power makes the weapon evil-aligned and thus overcomes the corresponding damage reduction. It deals an extra 2d6 points of damage against all creatures of good alignment.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 부정 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 보너스 2점이 사용됩니다. 부정한 무기에는 부정의 힘이 깃들어 있습니다. 이를 통해 무기는 악 성향을 지니게 되고, 관련된 피해 감소를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 선 성향을 지닌 모든 크리처에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Unholy
ko: 비전 무기 - 부정

source: The eldritch archer rains magical attacks down on her foes.
ko: 엘드리치 아처(Eldritch Archer)는 적들에게 마법 공격을 내리퍼붓습니다.

source: Eldritch Archer
ko: 엘드리치 아처

source: Instead of a melee weapon, an eldritch archer must use a ranged weapon for spell combat. She doesn't need a free hand for ranged spell combat. The eldritch archer cannot accept an attack penalty to gain a bonus on concentration checks to cast a spell defensively.
ko: 엘드리치 아처는 주문 전투를 사용할 때 근접 무기 대신 원거리 무기를 사용해야만 합니다. 원거리 주문 전투는 한 손을 비우지 않아도 됩니다. 엘드리치 아처는 방어적으로 주문을 시전해서 명중 굴림에 페널티를 받는 대신 집중 판정에 보너스를 받는 행위를 할 수 없습니다.

source: Ranged Spell Combat
ko: 원거리 주문 전투

source: At 2nd level, whenever an eldritch archer casts a spell that calls for a ranged attack, she can deliver the spell through a ranged weapon she wields as part of a ranged attack. Instead of the free ranged attack normally allowed to deliver the spell, an eldritch archer can make one free ranged attack with a ranged weapon (at her highest base attack bonus) as part of casting this spell. The attack does not increase the spell's range.
ko: 2 레벨에 엘드리치 아처는 원거리 명중 굴림을 요구하는 주문을 시전할 때, 자신의 원거리 무기 공격을 통해 주문을 전달할 수 있습니다. 엘드리치 아처는 일반적으로 주문을 적에게 전달할 때 발생하는 원거리 접촉 공격 대신, 주문 시전의 일부로써 행동 소모 없는 한 번의 원거리 무기 공격을 할 수 있습니다(최대 기본 공격 보너스를 사용합니다). 이 공격은 주문의 사정거리를 늘리지 않습니다.

source: Ranged Spellstrike
ko: 원거리 주문 타격

source: Unlike typical magi, eldritch scions do not study tomes of magic or spend time learning to combine martial and magical skills. Rather, eldritch scions find that their spells and abilities come to them instinctively.
ko: 전형적인 메이거스와는 달리, 엘드리치 사이언은 마법서를 공부하지도 않고 군대와 마법의 기술을 배우는 데 시간을 할애하지도 않습니다. 오히려, 엘드리치 사이언들은 본능적으로 자신의 주문과 능력을 발견합니다.

source: Eldritch Scion
ko: 엘드리치 사이언

source: A sword saint spends his life focusing his training and meditation into a rapturous perfection of the use of a single weapon, which is usually but not always a sword, channeling his arcane might through it in a dizzying and deadly dance beyond the abilities of even the greatest of mundane warriors.
ko: 소드 세인트는 자신의 인생을 훈련과 명상을 통해 하나의 무기를 황홀할 정도로 완벽하게 사용하는데 집중합니다. 이 무기는 보통 검이지만 항상은 아니며, 그의 비전력을 이용한 아찔하고 치명적인 춤으로 가장 위대한 전사들의 능력조차 뛰어넘습니다.

source: Sword Saint
ko: 소드 세인트

source: When wearing light or no armor, wielding his chosen weapon, and not using a shield, a sword saint adds 1 point of Intelligence bonus (if any) per magus class level as a dodge bonus to her Armor Class. If a sword saint is caught flat-footed or otherwise denied her Dexterity bonus, she also loses this bonus.
ko: 소드 세인트는 경장 갑옷을 입고 있거나 갑옷을 입지 않은 상태에서 자신이 선택한 무기를 착용하고, 방패는 사용하지 않을 때 메이거스 레벨 당 1 점의 지능 보너스를 피하기 보너스로써 방어도에 더합니다. 소드 세인트가 무방비 상태이거나 민첩 보너스를 받을 수 없는 다른 상황일 때 이 보너스 역시 잃습니다.

source: Canny Defense
ko: 영리한 방어

source: A sword saint is proficient in simple weapons and in a single martial or exotic melee weapon of his choice. A sword saint is not proficient with armor or shields and suffers normal arcane spell failure chance when casting magus spells while armored. At 1st level, a sword saint gains Weapon Focus with his chosen weapon as a bonus feat.
ko: 소드 세인트는 단순 무기에 숙련되어 있고, 자신이 선택한 한 가지의 군용 무기 또는 특수 무기에 숙련되어 있습니다. 소드 세인트는 갑옷과 방패에 숙련되어 있지 않고, 갑옷을 입고 메이거스 주문을 시전할 경우 정상적으로 비전 주문 실패율이 적용됩니다. 1 레벨에 검성은 선택한 무기의 무기 중점화 특기를 보너스 특기로 얻습니다.

source: Chosen Weapon
ko: 선택한 무기

source: At 9th level, a sword saint adds his Intelligence bonus (minimum 0) on critical hit confirmation rolls with his favored weapon. In addition, the sword saint may use his magus levels in place of his base attack bonuses to qualify for any feat for which it is a prerequisite.
ko: 9 레벨에 소드 세인트는 선택한 무기로 치명타 확정 굴림을 할 때 자신의 지능 보너스를 더합니다. 추가로 소드 세인트는 특기의 선결 조건 중 기본 공격 보너스를 자신의 메이거스 레벨 수치로 대체해서 사용할 수 있습니다.

source: Critical Perfection
ko: 치명타 완성

source: Fighter Training
ko: 파이터 훈련

source: Starting at 7th level, a magus counts his magus level –3 as his fighter level for the purpose of qualifying for feats. If he has levels in fighter, these levels stack.
ko: 7 레벨부터 메이거스는 메이거스 레벨의 -3 만큼을 파이터 레벨처럼 취급해서 특기의 선결 조건에 적용할 수 있습니다. 만약 캐릭터가 파이터 레벨을 지니고 있다면, 이 레벨들은 서로 중첩됩니다.

source: At 13th level, when a sword saint is attacking a flat-footed opponent, he adds his Intelligence modifier on damage with his chosen weapon (minimum 0).
ko: 13 레벨에 소드 세인트가 무방비 상태의 적을 선택한 무기로 공격할 때 자신의 지능 수정치(최소 0)를 피해 굴림에 더합니다.

source: Lethal Focus
ko: 치명적인 집중

source: At 7th level, a sword saint applies his Intelligence modifier as well as his Dexterity modifier on initiative rolls (minimum 0).
ko: 7 레벨에 소드 세인트는 우선권 굴림에 자신의 민첩 수정치뿐만 아니라 지능 수정치(최소 0)도 더할 수 있습니다.

source: Lightning Draw
ko: 번개같은 뽑기

source: At 19th level, a sword saint's initiative roll is automatically a natural 20.
ko: 19 레벨에 소드 세인트의 우선권 굴림은 자동적으로 순수 20이 됩니다.

source: Perfect Reflexes
ko: 완벽한 반사신경

source: At 4th level, when a sword saint hits with his chosen weapon, he can spend 1 point from his arcane pool in order to maximize his weapon damage. Don't roll for damage — the weapon deals maximum damage. This affects only the weapon's base damage dice, not additional damage from sneak attack, magical weapon properties, spellstrike, or critical hits.
ko: 4 레벨에 소드 세인트가 선택한 무기로 적을 명중시켰을 때 비전력을 1 점 소모해서 무기의 피해를 최대화할 수 있습니다. 피해 굴림 없이 최대 피해가 적용됩니다. 이 효과는 무기의 기본 피해에만 적용되며, 암습이나 마법적인 무기 성질, 주문타격, 치명타로 인한 피해에는 적용되지 않습니다.

source: Perfect Strike
ko: 완벽한 일격

source: At 4th level, when a sword saint sword saint confirms a critical hit, he can spend 1 point from his arcane pool to increase his weapon's critical multiplier by 1.
ko: 4 레벨에 소드 세인트의 치명타가 확정되었을 때 비전력을 1 점 소모해서 무기의 치명타 배율을 1 높일 수 있습니다.

source: Perfect Critical
ko: 완벽한 치명타

source: At 4th level, when a sword saint hits with his chosen weapon, he can spend 1 point from his arcane pool in order to maximize his weapon damage. Don't roll for damage — the weapon deals maximum damage. This affects only the weapon's base damage dice, not additional damage from sneak attack, magical weapon properties, spellstrike, or critical hits. If the sword saint confirms a critical hit, he can instead spend 2 points from his arcane pool to increase his weapon's critical multiplier by 1.
ko: 4 레벨에 소드 세인트가 선택한 무기로 적을 명중시켰을 때 비전력을 1 점 소모해서 무기의 피해를 최대화할 수 있습니다. 피해 굴림 없이 최대 피해가 적용됩니다. 이 효과는 무기의 기본 피해에만 적용되며, 암습이나 마법적인 무기 성질, 주문타격, 치명타로 인한 피해에는 적용되지 않습니다. 만약 소드세인트의 치명타가 확정되었을 경우 비전력을 2점 소모해서 무기의 치명타 배율을 1 높일 수 있습니다.

source: At 11th level, a sword saint can make a number of attacks of opportunity in a round equal to his Intelligence modifier (minimum 1). This effect stacks with the Combat Reflexes feat.
ko: 11 레벨에 소드 세인트는 한 라운드에 자신의 지능 수정치(최소 1) 만큼 기회 공격을 할 수 있습니다. 이 효과는 전투 반사신경 특기와 중첩됩니다.

source: Superior Reflexes
ko: 뛰어난 반사신경

source: At 20th level, any attacks a sword saint makes with his chosen weapon automatically confirm all critical threats and have their damage multiplier increased by 1 (×2 becomes ×3, for example).
ko: 20 레벨에 소드 세인트가 선택한 무기로 공격할 때 모든 치명타 판정은 자동으로 성공하며 치명타 피해 배율이 1 올라갑니다(예를 들어 ×2는 ×3이 됩니다).

source: Weapon Mastery
ko: 무기 숙달

source: At 16th level, whenever an enemy within reach of the magus successfully casts a spell defensively, that enemy provokes an attack of opportunity from the magus after the spell is complete.
ko: 16 레벨에 메이거스의 사정 거리 안에 있는 적이 방어적 주문 시전을 성공하면, 주문 시전이 끝난 후 메이거스는 대상에게 기회 공격을 할 수 있습니다.

source: Counterstrike
ko: 역공

source: Starting at 10th level, a magus counts 1/2 his total magus level as his fighter level for the purpose of qualifying for feats. If he has levels in fighter, these levels stack.
ko: 10 레벨부터 메이거스는 메이거스 레벨의 1/2 만큼을 파이터 레벨처럼 취급해서 특기의 선결 조건에 적용할 수 있습니다. 만약 캐릭터가 파이터 레벨을 지니고 있다면, 이 레벨들은 서로 중첩됩니다.

source: Fighter Training
ko: 파이터 훈련

source: At 19th level, the magus gains access to an expanded spell list. He learns 6 spells of any levels from 1st to 6th from the wizard's spell list and places them into his spellbook as magus spells of their wizard level.
ko: 19레벨에서 메이거스는 확장된 주문 목록에 접근할 수 있습니다. 1에서 6레벨 사이의 위저드 주문 목록에서 6개의 주문을 배워 위저드 레벨과 같은 레벨로 주문책에 추가할 수 있습니다.

source: Greater Spell Access
ko: 상급 주문 접근

source: Magi can cast a number of cantrips, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 메이거스는 캔트립이라고도 하는 몇 가지 0 레벨 주문을 사용할 수 있습니다. 이 주문은 다른 주문들과 똑같은 방식으로 시전할 수 있지만, 소모되지 않고 다시 사용할 수 있습니다.

source: Cantrips
ko: 캔트립

source: Magi spend much of their time traveling the world, learning whatever martial or arcane secrets they can find. They might spend months learning a new sword-fighting style from a master warrior, while simultaneously moonlighting in the local library, poring through tomes of ancient lore. Most who take this path dabble in all sorts of lore, picking up anything that might aid them in their search for perfection.
ko: 메이거스들은 세계를 여행하며 대부분의 시간을 보내며, 그들이 찾을 수 있는 무술이나 비전 지식들은 무엇이든지 익힙니다. 그들은 몇 달씩 숙련된 전사로부터 새로운 검술을 배우는 동시에, 밤에는 지역 도서관에서 서적과 고대의 전승들을 파헤칩니다. 이 길을 걷는 이들 대부분은 모든 종류의 전승에 손을 대며, 완벽을 추구하는데 도움이 될 만한 것은 뭐든지 흡수합니다.

source: Magus
ko: 메이거스

source: At 5th level, and every six levels thereafter, a magus gains a bonus feat in addition to those gained from normal advancement. These bonus feats must be selected from those listed as combat or magic feats. He must meet the prerequisites for these feats as normal.
ko: 5레벨에, 메이거스는 이후 6레벨이 오를 때마다, 기본 성장으로 얻는 특기 외에도 보너스로 특기를 하나 더 얻습니다. 이 보너스 특기는 전투 특기나 마법 특기 중에서만 선택해야 합니다. 선택한 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야만 합니다.

source: Bonus Magus Feat
ko: 메이거스 보너스 특기

source: A magus is proficient with all simple and martial weapons. A magus is also proficient with light armor. He can cast magus spells while wearing light armor without incurring the normal arcane spell failure chance. Like any other arcane spellcaster, a magus wearing medium armor, heavy armor, or a shield incurs a chance of arcane spell failure. A multiclass magus still incurs the normal arcane spell failure chance for arcane spells received from other classes.
ko: 메이거스는 모든 단순 무기와 군용 무기에 숙련되어 있습니다. 추가로 메이거스는 경장 갑옷에 숙련되어 있습니다. 경장 갑옷을 입은 상태에서 메이거스 주문을 시전했을 때 일반적인 비전 주문 실패율의 영향을 받지 않습니다. 다른 비전 주문 시전자와 마찬가지로, 평장 갑옷, 중장 갑옷을 입었거나 방패를 든 메이거스는 동작 요소가 있는 주문을 시전할 때 비전 주문 실패율의 영향을 받습니다. 멀티클래스 메이거스가 다른 클래스를 통해 얻은 비전 주문을 시전할 때는 일반적인 비전 주문 실패율의 적용을 받습니다.

source: Magus Proficiencies
ko: 메이거스 숙련

source: Magus
ko: 메이거스

source: Magus
ko: 메이거스

source: At 14th level, the magus gains the ability to seamlessly cast spells and make melee attacks. Whenever he uses the spell combat ability, his concentration check bonus from Improved Spell Combat increases to +4.
ko: 14 레벨에 메이거스는 주문 시전과 근접 공격을 어려움 없이 동시에 할 수 있는 능력을 얻게 됩니다. 주문 전투 능력을 사용할 때, 향상된 주문 전투로 얻는 집중 판정 보너스는 +4로 늘어납니다.

source: Greater Spell Combat
ko: 상급 주문 전투

source: At 8th level, the magus's ability to cast spells and make melee attacks improves. When using the spell combat ability, the magus receives a +2 circumstance bonus on concentration checks.
ko: 8 레벨에 메이거스는 동시에 주문 시전과 근접 공격을 수행하는 능력이 향상됩니다. 메이거스는 주문 전투 능력을 사용할 때 집중 판정에 +2의 상황 보너스를 얻습니다.

source: Improved Spell Combat
ko: 향상된 주문 전투

source: At 1st level, a magus learns to cast spells and wield his weapons at the same time. This functions much like two-weapon fighting, but the off-hand weapon is a spell that is being cast. To use this ability, the magus must have one hand free, while wielding a light or one-handed melee weapon in the other hand. As a full-round action, he can make all of his attacks with his melee weapon at a –2 penalty and can also cast any spell from the magus spell list with a casting time of 1 standard action (any attack roll made as part of this spell also takes this penalty).
ko: 1 레벨에 메이거스는 주문을 시전하는 동시에 무기를 휘두르는 방법을 배우게 됩니다. 이 능력은 쌍검술과 비슷하지만, 반대손에 있는 무기가 주문 시전이라는 점에서 다릅니다. 이 능력을 사용하기 위해서 메이거스는 한쪽 손에 아무것도 들고 있지 않아야 하며(시전하는 주문에 동작 요소가 없더라도), 다른 손에는 가벼운 무기나 한 손 근접 무기를 들고 있어야 합니다. 전체 라운드 행동을 사용해서 모든 근접 무기의 명중 굴림에 -2의 페널티를 받고, 동시에 메이거스 주문 목록에 있는 주문 중 시전 시간이 1 일반 행동인 주문 하나를 시전할 수 있습니다(주문이 명중 굴림을 요구할 경우 여기에도 페널티가 적용됩니다).

source: Spell Combat
ko: 주문 전투

source: At 11th level, the magus's ability to recall spells using his arcane pool becomes more efficient. Whenever he recalls a spell with spell recall, he expends a number of points from his arcane pool equal to 1/2 the spell's level (minimum 1).
ko: 11 레벨에 메이거스가 비전력을 사용해 주문을 회수하는 능력은 좀 더 효율적으로 변합니다. 주문 회수로 사용한 주문을 되돌릴 때, 주문 레벨의 1/2 만큼(최소 1)의 비전력 점수를 소모합니다.

source: Improved Spell Recall
ko: 향상된 주문 회수

source: Spell Recall
ko: 주문 회수

source: At 4th level, the magus learns to use his arcane pool to recall spells he has already cast. With a swift action he can recall any single magus spell that he has already prepared and cast that day by expending a number of points from his arcane pool equal to the spell's level (minimum 1). The spell is prepared again, just as if it had not been cast.
ko: 4 레벨에 메이거스는 비전력을 사용해 이미 시전한 주문을 다시 되돌릴 수 있습니다. 신속 행동으로 그날 준비하고 시전한 하나의 메이거스 주문을 그 주문의 레벨(최소 1)과 같은 양의 비전력을 소모해서 회수할 수 있습니다. 회수된 주문은 마치 시전하지 않은 주문처럼 다시 준비됩니다.

source: Spell Recall
ko: 주문 회수

source: At 2nd level, whenever a magus casts a spell with a range of "touch" from the magus spell list, he can deliver the spell through any weapon he is wielding as part of a melee attack. Instead of the free melee touch attack normally allowed to deliver the spell, a magus can make one free melee attack with his weapon (at his highest base attack bonus) as part of casting this spell. If successful, this melee attack deals its normal damage as well as the effects of the spell. If the magus makes this attack in concert with spell combat, this melee attack takes all the penalties accrued by spell combat melee attacks. This attack uses the weapon's critical range (20, 19–20, or 18–20 and modified by the keen weapon property or similar effects), but the spell effect only deals ×2 damage on a successful critical hit, while the weapon damage uses its own critical modifier.
ko: 2 레벨에 메이거스는 사정 거리가 "접촉"인 주문을 시전할 때, 자신의 근접 무기 공격을 통해 주문을 전달할 수 있습니다. 메이거스는 일반적으로 주문을 적에게 전달할 때 발생하는 접촉 공격 대신, 주문 시전의 일부로써 행동 소모 없는 한 번의 근접 무기 공격을 할 수 있습니다(최대 기본 공격 보너스를 사용합니다). 명중하면 이 근접 공격은 적에게 정상적인 무기 피해를 입히는 동시에 주문의 효과를 전달합니다. 메이거스가 이 공격을 주문 전투 능력과 함께 사용한다면 주문 전투로 인한 명중 페널티가 이 공격에도 적용됩니다. 이 공격은 무기의 치명타 범위(20, 19-20, 18-20 등, 추가로 예리 무기 성질이나 비슷한 효과에 의해 수정된 범위가 적용됩니다)를 사용하지만, 치명타 확정 시 주문 피해의 치명타 배율은 ×2로 고정되고, 무기 피해는 고유의 치명타 배율을 적용합니다.

source: Spellstrike
ko: 주문 타격

source: Spellstrike
ko: 주문 타격

source: Spellstrike
ko: 주문 타격

source: True Magus — Attack Bonus
ko: 진정한 메이거스 - 명중 보너스

source: Whenever the magus uses spell combat, he can choose to grant himself a +2 circumstance bonus on all attack rolls.
ko: 메이거스가 주문 전투를 사용할 때 모든 명중 굴림에 +2의 상황 보너스를 받을 수 있습니다.

source: True Magus — Attack Bonus
ko: 진정한 메이거스 - 명중 보너스

source: True Magus — Attack Bonus
ko: 진정한 메이거스 - 명중 보너스

source: True Magus — Spell DC
ko: 진정한 메이거스 - 주문 DC

source: Whenever the magus uses spell combat, he can choose to increase the DC to resist his spells by 2.
ko: 메이거스가 주문 전투를 사용할 때 메이거스의 주문에 대한 내성 DC를 +2 할 수 있습니다.

source: True Magus — Spell DC
ko: 진정한 메이거스 - 주문 DC

source: True Magus — Spell DC
ko: 진정한 메이거스 - 주문 DC

source: At 20th level, the magus becomes a master of spells and combat. Whenever he uses his spell combat ability, he does not need to make a concentration check to cast the spell defensively. Whenever the magus uses spell combat, he can choose to either increase the DC to resist his spells by 2, grant himself a +2 circumstance bonus on any checks made to overcome spell resistance, or grant himself a +2 circumstance bonus on all attack rolls.
ko: 20 레벨에 메이거스는 주문과 전투의 달인이 됩니다. 주문 전투 능력을 사용할 때, 방어적 주문 시전을 하기 위해 집중 판정을 하지 않아도 됩니다. 메이거스가 주문 전투를 사용할 때, 자신의 주문을 저항하기 위한 DC를 +2하거나, 주문 저항을 뚫기 위한 판정에 +2의 상황 보너스를 받거나, 모든 명중 굴림에 +2의 상황 보너스를 받는 효과 중 하나를 선택할 수 있습니다.

source: True Magus
ko: 진정한 메이거스

source: True Magus — Spell Penetration
ko: 진정한 메이거스 - 주문 침투

source: Whenever the magus uses spell combat, he can choose to grant himself a +2 bonus on any checks made to overcome spell resistance.
ko: 메이거스가 주문 전투를 사용할 때 주문 저항을 뚫기 위한 모든 판정에 +2의 보너스를 받을 수 있습니다.
